# 财联社【普通】电报 - 2026-01-29
> 统计周期：2026-01-29 05:30 至次日 05:30

---

**[05:31]** 财联社1月29日电，巴西央行维持基准利率在15%不变。

**[05:31]** 财联社1月29日电，巴西央行维持基准利率在15%不变。巴西央行称将在下次会议启动降息。

**[05:51]** 【美元指数28日上涨】财联社1月29日电，衡量美元对六种主要货币的美元指数当天上涨0.24%，在汇市尾市收于96.446。截至纽约汇市尾市，1欧元兑换1.1928美元，低于前一交易日的1.1979美元；1英镑兑换1.3776美元，低于前一交易日的1.3780美元。1美元兑换153.80日元，高于前一交易日的152.77日元；1美元兑换0.7712瑞士法郎，高于前一交易日的0.7664瑞士法郎；1美元兑换1.3593加元，低于前一交易日的1.3608加元；1美元兑换8.8822瑞典克朗，高于前一交易日的8.8169瑞典克朗。

**[05:52]** 【国际油价28日上涨】财联社1月29日电，国际油价28日上涨。截至当天收盘，纽约商品交易所3月交货的轻质原油期货价格上涨82美分，收于每桶63.21美元，涨幅为1.31%；3月交货的伦敦布伦特原油期货价格上涨83美分，收于每桶68.40美元，涨幅为1.23%。

**[05:56]** 财联社1月29日电，Meta CEO扎克伯格表示，人工智能眼镜的销量去年增长了三倍多。

**[05:57]** 【以色列议会首轮投票通过2026年国家预算案】财联社1月29日电，以色列议会首轮投票（一读）以62票对55票通过2026年国家预算案。之后，议会还将就此举行第二轮和第三轮投票。根据以色列法律，政府必须在3月31日前通过国家预算，否则议会将自动解散，并在约90天内举行提前选举。

